L'exemple iOS Gestion de commandes est une gestion de commandes et factures simplifiée.
Cet exemple permet de :
- créer/modifier/supprimer un produit,
- créer/modifier/supprimer un client,
- contacter un client par email,
- voir l'historique des actions effectuées auprès d'un client,
- effectuer une commande, imprimer un bon de commande,
- facturer une commande, imprimer une facture.

Certaines fenêtres sont utilisées à la fois pour iPhone et iPad, d'autres sont spécifiques à chaque plateforme (menu spécifique pour iPad, liste des commandes avec plus d'informations, ...)